♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 25]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasien Rawat Inap]
Kamu tidak dapat telepon.
Dokter itu berkata
Anda perlu mengistirahatkan otak Anda.
Bu, aku bosan sekali.
Kapan aku akhirnya bisa keluar dari sini?
Segera.
Kevin.
Zhuang.
Saya dan rekan-rekan saya
datang untuk menjenguk Kevin.
Kalian akhirnya sampai di sini
untuk menyelamatkan saya dari kebosanan ini.
Terima kasih.
Kamu sangat sibuk.
Anda seharusnya beristirahat di hari libur Anda.
daripada harus berjalan kaki jauh-jauh ke sini.
Kondisinya sekarang jauh lebih baik.
Sebenarnya, seluruh tim ingin datang.
Namun Justin dan Mia harus
Bekerja lembur di menit-menit terakhir.
Mereka bilang akan mampir
saat mereka senggang.
Oh, beri tahu mereka
tidak melakukan perjalanan tersebut.
Kevin akan keluar dari rumah sakit
dalam beberapa hari lagi.
Dengan serius,
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada kalian semua.
dan para dokter
di Rumah Sakit Tianchi sudah cukup.
Bahkan para dokter di Songshan pun mengatakan demikian.
Itu benar-benar nyaris celaka.
Seandainya bukan karena kamu,
Kevin
mungkin saja...
Mama,
Berhenti menangis.
Aku baik-baik saja sekarang.
Tidak hanya aku baik-baik saja,
Aku bahkan menderita amnesia.
Maksudku, ayolah,
hanya karakter utama yang mengalami amnesia,
Kanan?
Aku merasa seperti
Aku telah menjadi legenda sejati.
Hentikan itu.
Apakah kamu benar-benar kehilangan ingatanmu?
Menurutku kamu tampak cukup normal.
Bukan berarti kamu lupa siapa kami.
Aku tidak kehilangan segalanya.
Hanya hal-hal yang berkaitan dengan kecelakaan itu,
seperti semua hal di Gunung Changbai,
semuanya kabur.
Dokter itu berkata
Ini adalah amnesia retrograde.
Dengan hematoma epidural akut,
Hal semacam ini sebenarnya sudah biasa
terjadi.
Ini melegakan sekali.
Tidak ada efek samping yang bertahan lama.
Oh, ngomong-ngomong,
Saya mendengar ada
Dokter Lin
dari Shanghai
yang banyak membantu.
Zhuang,
Apakah kamu punya informasi kontaknya?
Saya tidak.
Mungkin Anda bisa bertanya
Para dokter di Rumah Sakit Tianchi.
Oke,
Aku akan menelepon mereka sebentar lagi.
Aku sangat kacau waktu itu sampai-sampai
aku benar-benar lupa.
Kevin,
begitu kamu keluar dari sini,
kita perlu pergi berterima kasih padanya
secara langsung.
Kamar tidur 25 dan 26,
Makan siang sudah tiba.
Makanan kami sudah siap.
Bu, mari kita ambil itu.
Terima kasih, sayang.
Aku akan mencuci beberapa buah untuk kalian.
Apakah kamu benar-benar punya
Tidak ingat sama sekali tentang dia?
Siapa?
Dokter Lin.
Pertama kali kami melihatnya
berada di area karpet ajaib.
Dia bersama murid saya.
sepupu.
Kemudian, tepat sebelum kecelakaan Anda,
Dia kebetulan juga ada di sana.
Kamu bahkan melihatnya
dan mengatakan bahwa dia adalah
mengejar
Sepupu murid saya.
Sepupu murid Anda?
Sejak kapan karakter baru
bergabung dalam cerita?
Pikiranku benar-benar kosong.
Otak manusia itu sungguh menakjubkan, bukan?
Jadi
Apakah sebaiknya kita langsung pergi makan malam?
Kamu ingin makan apa?
Saya ingat sebelum Tahun Baru Imlek,
seseorang bilang dia akan mentraktirku
hingga acara jelajah kuliner besar-besaran
di Jalan Nanchang.
Saya rasa saya mungkin telah mengatakan itu.
Kamu memiliki daya ingat yang sangat baik.
Tentu saja.
Nona Nie, saya sudah mendapatkan semua milikmu.
hutang dagang
terukir dalam pikiranku.
Kalau begitu, sebaiknya kamu jadi akuntan kami saja.
Jalan Nanchang, ya.
Aku akan menelepon ibuku
dan beritahukan padanya.
[Mama]
Mama.
Apakah kamu makan di luar?
bersama Lin
dan tidak pulang untuk makan malam?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah dia ada di sini?
Aku yang melahirkanmu, kan?
Aku mengenalmu seperti mengenal telapak tanganku sendiri.
Tetapi
Ada sesuatu yang
mungkin belum Anda ketahui.
Apa itu?
Dengan baik,
baru saja...
Kami...
Berhenti mengulur waktu.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu akhirnya berpacaran?
Kalian baru mulai?
Dan di sini aku berpikir
kalian berdua sudah bertemu
Berpacaran secara diam-diam selama bertahun-tahun.
Mustahil.
Itu, eh...
Itu baru saja terjadi. Tepatnya, barusan.
Jadi,
Apakah saya orang pertama yang tahu?
Yang pasti, ini yang pertama di dunia.
Bagus.
Setidaknya kerja keras saya membuahkan hasil.
Baiklah.
Pergilah dan nikmati makan malammu bersama Lin.
Kita akan bicara setelah kamu kembali.
Oke.
Semua sudah siap.
Memberitahu Ibu
Aku tidak akan kembali untuk makan malam.
Bagus.
Tapi saya punya pertanyaan.
Karena kamu sudah memberi tahu ibumu,
apakah itu berarti
Saya bisa tampil di depan umum.
dengan ini sekarang?
Mustahil.
Tetaplah fokus pada jalan.
Mengerti.
[Jalan Nanchang]
Nona Nie, maukah Anda
memimpin jalan?
Saya perlu melakukan beberapa panggilan telepon.
Panggilan kerja?
Tentu tidak.
Shengyi,
Kapan kamu luang?
Makan malamnya aku yang traktir.
Ada sesuatu yang tidak beres.
Sejak kapan kamu jadi
boros sekali?
Jadi, aku biasanya pelit ya?
Tapi kali ini,
Aku benar-benar bisa mengerahkan seluruh kemampuanku.
karena aku dan Xiguang
akan berbagi biaya.
Apa maksudmu?
Aku juga mentraktirnya?
Hanya sebatas nama saja.
Mustahil.
Kamu pulang kampung untuk Tahun Baru Imlek.
dan kemudian ditarik kembali dari pasaran?
Itu cepat sekali.
Tidak terlalu.
Sebenarnya,
Kami sudah saling bertemu dengan orang tua masing-masing.
Apa?
[Kue Plum Meijingsu]
Kamu sudah bertemu orang tuanya?
Aku mau pergi membeli kue plum.
Hati-hati.
Maaf.
Maafkan saya.
Hei, kamu masih di sini?
Baiklah.
Harus pergi.
Aku akan mengajaknya membeli kue plum.
Tunggu, jangan tutup teleponnya.
Dia ada di sana bersamamu, kan?
Aku tidak tahan lagi.
Berikan teleponnya kepada Nie.
Aku perlu bicara dengannya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Sejujurnya , karaktermu agak mencurigakan .
Diamlah.
Cepatlah.
Shengyi ingin berbicara denganmu.
Halo?
Shengyi.
Hei, tidak.
Anda benar-benar perlu mengawasinya.
Aku terjebak di sini harus lembur,
sementara dia malah terang-terangan mengungkit-ungkitnya
di depanku siang bolong.
Jadi, dia seharusnya menunggu
sampai gelap?
Wow,
membela Yusen
dan bersekongkol
melawan pria malang dan kesepian seperti saya?
Bukan itu.
Tetapi
Bukankah kau hampir memohon padaku?
untuk berhubungan dengannya terakhir kali?
Nah, itu berbeda.
Khawatir dia masih lajang itu satu hal .
Memilikinya adalah hal yang berbeda.
cari pacar
sebelum Anda melakukannya.
Serius, Nie,
Menurut saya
Anda sebaiknya mempertimbangkan kembali.
Lihat betapa angkuhnya dia.
Dia benar-benar menikmati momen itu sekarang.
Sejak kapan ini menjadi tren?
Apakah sudah terlambat untuk meminta pengembalian dana untuknya?
Shengyi,
Dia merebut telepon itu dengan cepat.
dan mendengar semuanya.
Apa pun masalah yang kalian miliki,
Selesaikan sendiri.
Jika memang harus,
Kita akan melakukan konfrontasi kembali di Suzhou.
Aku mau pergi membeli kue plum.
Bu,
Dua kue plum, tolong.
Anda ingin rasa yang mana?
Sejak kapan ada begitu banyak rasa?
Shengyi.
Apa kabar?
Mengingat kamu selalu berada di bangku cadangan,
Saya hanya khawatir dengan kurangnya
pengalaman Anda.
Ini akan menjadi bumerang baginya,
Jadi, saya menyuruh Nie untuk berpikir dua kali.
Apa yang salah dengan itu?
Sebaiknya memang begitu.
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, kapan kita akan makan malam?
Kebetulan saya sedang luang
besok malam.
Besok tidak ada gunanya.
Saya akan pergi ke Universitas Soochow
untuk menghadiri kuliah.
Oke, hubungi aku saja saat kamu luang.
Semoga tidak terlalu cepat.
Aku benar-benar tidak ingin makan malam di luar.
Bersama kalian saat suasana romantis terasa
sedang berada di puncaknya.
Ini akan benar-benar menghilangkan nafsu makan saya.
Dokter Fang,
Keluarga dari kamar tidur 56
sedang mencarimu.
Baiklah,
Fleksibilitas diterima.
Harus pergi.
Bayar.
Saya mendapat empat.
Totalnya akan menjadi 32 yuan.
Oke.
Ini dia.
Apakah kamu tidak akan
Apakah kamu juga perlu menghubungi Ibu Sheng?
Tidak perlu terburu-buru.
Aku bukan tipe orang yang suka pamer.
Benar-benar?
Cuma bercanda.
Aku sekarat
untuk menyombongkan diri.
Namun, di Swiss masih terlalu dini untuk menilai.
dan ibuku bahkan belum bangun.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Saya menghargai itu.
Silakan kembali lagi segera jika Anda menyukainya.
Aku akan membaginya sehingga kita masing-masing mendapat setengahnya.
Dengan begitu kita bisa mencicipi setiap rasa.
Sejujurnya, tidak perlu repot-repot melakukan
semua itu.
Jika Anda menggigitnya dan tidak merasakannya,
Berikan saja padaku.
Baiklah kalau begitu.
Kuliah jenis apa
yang akan kamu ikuti besok?
Universitas Soochow menjadi tuan rumah
Pekan Seminar Energi Baru.
Pak Hua merekomendasikannya.
Saya akan mengirimkan informasinya kepada Anda.
[Pengembangan Energi Bersih]
Ada dua sesi
[Forum Teknologi Energi Baru]
tentang PV di sore hari
dan malam hari.
Saya ingin menangkap keduanya.
Aku ikut denganmu.
Ya, tentu saja.
Kamu akan menjadi sopir pribadiku.
Kamu mau rasa apa
untuk yang kedua?
Mari kita pilih yang ini.
Oh, aku baru ingat.
Ada orang lain
yang harus kuberitahukan kabar ini.
Siapa?
Tunggu.
Silakan, selesaikan ini untukku.
Akhirnya aku menemukan
"Pemandangan Real Estat" saya.
Jiang Rui.
Jika aku tidak memberitahunya sekarang,
Dia akan benar-benar mengamuk.
ketika dia mengetahuinya melalui desas-desus.
Terdengar menegangkan.
Sebaiknya dia terus diberi tahu perkembangannya.
Tetapi
Ada apa
dengan "Real Estate Scenery"?
Tidak ada yang istimewa.
Hanya lelucon internal
sejak Jiang Rui dan aku
sedang bepergian
di seluruh Eropa.
Dan...
Tiba-tiba ada sesuatu yang terlintas di benak saya.
Apa itu?
Dengan baik,
dalam beberapa hari terakhir,
Kami telah melihat begitu banyak pemandangan indah.
Namun, seindah apa pun itu,
Kita hanya sempat melihat sekilas
sebelum harus pergi.
Saya harus
ucapkan selamat tinggal
tanpa menoleh ke belakang,
Karena
Ini bukan milikku.
Lihatlah dirimu, jadi begitu puitis.
Kenapa terburu-buru?
Kami masih muda.
Suatu hari nanti, kita akan memiliki milik kita sendiri
"Pemandangan Real Estat."
Apa-apaan ini?
"Pemandangan Real Estat"?
Ya.
Pemandangan dengan namamu
Terlihat jelas sekali.
Tapi bukankah kamu sudah menemukannya?
Lin Yusen, yang
secara harfiah berarti pulau dan hutan.
Tidak ada yang lebih tak tergoyahkan daripada itu.
Sejujurnya, saya menemukannya sudah lama sekali.
Namun barusan,
Akhirnya aku menulis namaku di atasnya.
[Distrik Baru Wuxi]
Aku akan mengantarmu ke stasiun hari ini,
lalu besok sore,
Jemput saya di Stasiun Kereta Api Suzhou.
Kedengarannya seperti rencana yang bagus?
Sempurna.
Lalu turunlah,
atau Anda akan ketinggalan kereta.
Tunggu.
Satu hal lagi.
Apa?
Jabat tangan perpisahan?
Tidak tepat.
Lalu bagaimana?
Bukankah kau sudah memberitahu Jiang Rui?
bahwa kamu akan mencantumkan namamu
pada "Pemandangan Real Estat"?
Tidak ada jalan untuk mundur sekarang.
Ayo,
Tandatangani.
♪Aku mendengar detak jantungku berdebar kencang♪
♪Aku merasakan bisikanmu di telingaku♪
♪Aku bernapas dengan hati-hati♪
♪Betapa aku berharap bisa tetap di sini♪
♪Bersamamu♪
♪Aku menyaksikan salju turun perlahan♪
♪Aku melihat lampu-lampu kota mulai bersinar♪
♪Cinta masih terpancar di mataku♪
♪Betapa aku berharap bisa tetap di sini♪
Selesai.
♪Bersamamu♪
Ini akan ikut denganku.
♪Hanya kau dan aku♪
♪Rasanya seperti dunia perlahan menghilang,
hanya menyisakan aku dan kamu♪
♪Lengkungan senyummu
mengatakan semuanya padaku♪
♪Jalan cerita yang ditentukan oleh takdir♪
♪Hanya kau dan aku♪
Mama,
Apakah kamu menungguku?
Kamu kembali.
Sekarang pukul 21.50.
Belum genap sepuluh tahun.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Kenapa kamu bertingkah seolah merasa bersalah?
Lin di mana?
Dia kembali ke Suzhou.
Saya mengantarnya ke stasiun kereta.
Lalu lintas sangat macet.
Makanya aku pulang larut malam.
Ayo, duduk di sini.
Jadi, kamu dan Lin pergi ke mana?
Pergi hari ini?
Kami pergi melihat bunga plum,
lalu berjalan-jalan di sekitar Jalan Nanchang
untuk beberapa camilan.
Sore harinya, kami pergi
ke Patung Buddha Agung Lingshan.
Untuk makan malam, kami makan iga
dan belut tumis minyak panas.
Aku baru saja mengantarnya pergi.
Besok, setelah makan siang,
Aku juga akan pergi.
Kami akan pergi ke Universitas Soochow
untuk sebuah kuliah.
Wah, wah.
Aku bertanya ke mana kamu pergi hari ini,
dan kamu sudah
merencanakan semuanya untuk besok?
Lihatlah dirimu.
Akhirnya kamu pulang ke rumah selama dua hari,
dan ini terjadi sepanjang waktu
Aku bisa bersamamu?
Kuliah di Universitas Soochow
Direkomendasikan oleh seorang kolega.
Aku sudah merencanakannya sejak lama.
Ini bukan karena Lin Yusen.
Apakah kamu bahagia?
Bersama Lin?
Saya.
Itu bagus.
Kau tahu, sementara aku menunggumu,
Saya sudah menyiapkan seluruh pidato ini,
dari semua hal yang ingin
kuingatkan padamu.
Tapi sekarang, aku tidak mau
untuk mengatakan semua itu.
Kadang-kadang,
Cinta hanyalah soal keberuntungan.
Jika Anda beruntung,
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Namun jika Anda tidak,
tidak masalah
seberapa bijaksana atau cerdas Anda.
Aku hanya berharap
itu
putriku memiliki
semoga beruntung
di dunia.
Memilikimu
Ini adalah keberuntungan terbaik yang pernah saya miliki.
Nah, hubungan ini
jelas memberikan dampak positif bagimu.
Lihat betapa manisnya dirimu sekarang.
Rambutku kering sekali.
Kemudian, istirahatlah.
Kamu sudah berdiri sepanjang hari.
Kamu juga sebaiknya tidur lebih awal.
Kamu sudah bekerja keras
tanpa henti selama berhari-hari.
Oke.
Selamat malam kalau begitu.
Ini pertama kalinya saya bisa mengatakan itu.
di tempat terbuka.
[Ketik dan hapus "Selamat malam"]
Apakah dulu kamu sering
membisikkan "selamat malam" kepadaku?
Saat itu, saya merasa tidak
memiliki hak tersebut.
Tapi sekarang, akhirnya aku bisa mengucapkan selamat pagi
dan selamat malam.
tanpa khawatir
kalau aku terlalu lancang.
Aku tidak pernah merasa seperti itu
Kamu terlalu lancang.
Saat kau pergi
beberapa hari terakhir ini,
Aku sebenarnya merasa
agak tersesat.
Mulai sekarang, saya akan berada di sini
setiap hari.
Baiklah.
Selamat malam.
Oh, ngomong-ngomong,
Jangan berpakaian terlalu "formal"
untuk kuliah besok.
Lagipula, sebagian besar akan
untuk menjadi mahasiswa di sana.
♪Tetesan Hujan♪
Tunggu, ada aturan berpakaian?
♪Terjatuh dari waktu saat kau berada di dekatku♪
♪Bernyanyi dalam keheningan♪
Tentu saja.
♪Dan dunia berhenti♪
♪Berputar tak terkendali♪
♪Saat kau berada di dekatku♪
♪Apakah aku sedang bermimpi?♪
Apakah aku kehilanganmu?
Aku baru saja menghabiskan satu menit untuk mencari tahu
cara menata rambutku.
agar aku terlihat lebih seperti seorang mahasiswa.
Gaya rambut seperti apa?
Kirimkan saya foto.
Lupakan.
Ini adalah potongan rambut model mangkuk.
Siapa yang memberitahumu?
Apakah semua mahasiswa memiliki potongan rambut mangkuk?
Aku benar-benar mau tidur sekarang.
Baiklah.
Selamat malam.
♪Karena kau dan aku ditakdirkan bersama♪
♪Sampai hari itu tiba, aku akan terus bermain♪
Aku penasaran
Seperti apa penampilannya jika memiliki potongan rambut mangkuk.
♪Kau dekat denganku♪
Kamu tertawa sepanjang jalan
Sejak aku menjemputmu
dari stasiun.
Apakah benar-benar seburuk itu?
Tidak, sama sekali tidak.
Bahkan, ini adalah potongan rambut mangkuk yang paling tampan.
di dunia.
Namun tetap saja,
bahkan potongan rambut mangkuk yang paling bagus sekalipun
masih berupa potongan rambut mangkuk.
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Tundukkan kepalamu.
Pegang ini.
Nah, kelihatannya lebih bagus
kalau tidak disisir terlalu rapi.
Lagipula, sebagian besar aku melakukannya untukmu.
Asalkan kamu merasa senang dengan itu.
Kalau begitu, biarkan saja seperti itu.
Tunggu, ini mulai berantakan.
Oke, itu berhasil.
Menurutmu kenapa?
Potongan rambut mangkuk adalah pilihan yang tepat.
agar terlihat seperti seorang siswa?
Aku baru saja berpikir
kembali ke masa sekolahku.
Rambutku tumbuh sangat cepat saat itu,
dan aku malas menatanya.
Biasanya hasilnya akan terlihat seperti ini.
Sekarang aku benar-benar ingin melihat
foto-foto lamamu.
Mereka semua ada di tempatku di Shanghai.
Tapi hei,
Anda bisa berdagang
Foto masa kecilmu untuk foto masa kecilku.
Tuan Lin,
Anda sebenarnya tidak pernah mengalami kerugian.
Apakah kamu sedang dalam kesepakatan?
Saya anggap itu sebagai pujian.
Sepertinya hari ini sangat ramai.
Ayo kita bergegas.
[Kesulitan dan Kegagalan
dalam Industri Fotovoltaik]
[Pembicara: Profesor Lu Shuanghang]
[Lu Shuanghang, Peneliti
di Institut Fisika, CAS]
Kami tertahan karena rambutmu.
Kurasa kita terlambat.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Bagaimana kalau kita duduk di lantai saja?
Kurasa kita tidak punya pilihan lain.
Geser ke samping
dan berbagi sedikit bagian mantelmu denganku.
Saya pikir industri PV
sedang mengalami kemerosotan.
Tapi lihatlah kerumunan ini.
Kami hampir tidak menemukan tempat parkir.
Ini musim perekrutan.
Saya yakin semua orang ingin mendengarnya
jika masih ada harapan
tersisa untuk industri ini.
Sepertinya
Bukan hanya siswa
dari sekolah kami yang ada di sini,
tetapi juga banyak profesional yang bekerja.
Fakultas terhormat
dan para siswa,
Selamat siang.
[Pembimbing PhD, Wakil Direktur]
Dengan senang hati kami menyambut Anda semua.
[dari Pusat Internasional]
untuk kuliah hari ini
[untuk Penelitian Energi Terbarukan]
oleh Profesor Lu Shuanghang.
[Anggota Dewan]
Profesor lebih suka menyampaikan sesuatu secara singkat,
[dari Perhimpunan Energi Terbarukan Tiongkok]
jadi kita akan mempersingkat pengantarnya.
Silakan bergabung dengan saya
dalam menyambut Profesor Lu.
Halo semuanya,
Saya Lu Shuanghang.
Topik kuliah saya hari ini
Judul buku ini adalah "Dilema dan Solusi
Industri Fotovoltaik Tiongkok."
[Dilema dan Solusi
Industri Fotovoltaik Tiongkok]
Saya yakin Anda semua sudah familiar.
dengan topik ini,
dan aku juga.
Sebenarnya, saya pernah memberikan kuliah
tentang topik ini beberapa tahun yang lalu,
dan saya curiga
Saya tetap akan memberikannya
beberapa tahun dari sekarang.
Itu karena sejarah
industri PV China.
adalah sebuah siklus
mencapai titik terendah,
menerobos,
dan kemudian melesat ke ketinggian baru.
Namun tantangan yang kita hadapi
pada setiap tahap
berbeda.
Terakhir kali saya berbicara tentang ini
selama krisis industri,
Hatiku terasa berat.
Mengapa?
Karena pada waktu itu,
Industri PV Tiongkok
mengklaim sebagai nomor satu di dunia,
tetapi secara teknologi,
Kami tidak.
Produk kami
meliputi seluruh dunia terutama
karena
tenaga kerja murah.
Ada sebuah ungkapan
digunakan untuk menggambarkan PV China pada waktu itu:
"Tiga Ujung di Luar Negeri."
Apakah ada yang tahu?
Apa saja yang dimaksud dengan "tiga ujung" itu?
Bahan baku, teknologi, dan pasar.
Kamu, tolong.
Bahan baku, teknologi,
lalu akses pasar dan penetapan harga.
Tepat sekali.
Silakan duduk.
Saat itu, ketiganya
berada di tangan orang asing.
Terus terang saja,
kami sepenuhnya berada di bawah kekuasaan mereka
dari awal hingga akhir.
Kami hanya bekerja untuk mereka.
Jadi, berdasarkan logika tersebut,
pabrik kami
masih sekadar "bekerja untuk mereka".
Tujuan awal Shengyuan dan Yuancheng
hanya untuk meraih keuntungan cepat.
selama booming PV,
tanpa niat untuk menggali lebih dalam.
Jika kita menginginkan pertumbuhan nyata dan jangka panjang,
kita harus mengintegrasikan
seluruh
rantai pasokan hulu dan hilir.
Sejak tahun 2006,
mulai dari bahan mentah
hingga setiap komponen
dan aksesori,
kita telah mencapai produksi dalam negeri
langkah demi langkah,
dan menjadikan industri PV kita
Nomor satu di dunia.
Selama dua tahun berturut-turut,
Sel surya kami telah memperhitungkan
[China telah muncul sebagai pusat global]
untuk lebih dari 50%
[untuk manufaktur PV.]
dari produksi global.
Namun,
"Memiliki harta karun mendatangkan masalah."
Krisis besar-besaran
telah terjadi lagi.
AD/CVD.
Tepat.
[Berita Utama]
Pada tahun 2012,
Gesekan perdagangan terus meningkat.
Departemen Pemasyarakatan AS
baru-baru ini diumumkan
pengenaan
dengan AD/CVD tinggi
pada panel dan modul PV
diekspor dari Tiongkok.
Tarif pajak
berkisar dari 18,32%
ke
249,96%.
Sementara itu,
Komisi Eropa
juga telah meluncurkan investigasi AD.
menjadi produk PV Tiongkok.
Kasus ini melibatkan
sebanyak €21 miliar,
membuatnya
Kasus AD/CVD terbesar dalam sejarah.
Mereka tidak bisa mencekik kita dengan teknologi.
atau bahan-bahan lainnya,
sehingga mereka menggunakan hambatan perdagangan
dan tekanan pasar,
mencoba mencekik
Industri PV Tiongkok.
Ini trik lama.
Kita sudah pernah melihat ini sebelumnya,
dan kita akan melihatnya lagi.
Namun mereka melupakan satu hal:
Ini adalah Tiongkok.
Kami memiliki wilayah yang luas.
dan beragam bentang alam.
China sendiri
merupakan pasar yang sangat besar.
Dan itu membawa saya ke inti permasalahan.
dari kuliah hari ini:
Solusi.
Kuncinya terletak di sini.
Di wilayah Barat Laut.
Tiongkok Barat Laut
memiliki sumber daya matahari yang melimpah
dan lahan yang luas dan jarang penduduknya.
Dengan biaya transmisi
sangat tinggi,
tenaga angin dan tenaga surya
menjadi solusi terbaik.
Kuliah akan segera berakhir.
Kita punya waktu
untuk satu pertanyaan terakhir.
Ya, pemuda berbaju biru
di baris ketiga.
Silakan.
Profesor Lu,
banyak orang di internet mengklaim
bahwa industri PV Tiongkok
hanya nomor satu
Karena
Teknologi PV
sebenarnya tidak begitu canggih.
Bagaimana pendapatmu tentang itu?
Saya juga sudah melihat komentar-komentar itu.
Dan
Saya juga pernah melihat
sebuah bantahan yang sangat tajam:
"Jika negara lain memiliki teknologi
dan kita tidak,
Ini disebut sebagai 'Permata Mahkota'
industri.
Tapi jika kita nomor satu
dan yang lainnya tidak bisa mengimbangi,
mereka menyebutnya 'teknologi rendah'
dan 'tidak berharga'."
Ini adalah kebangkitan yang luar biasa,
tetapi membacanya
Itu tidak membuatku merasa lebih baik.
Hal itu malah membuatku merasa malu.
Sebagian orang kurang percaya diri
karena kesenjangan
antara kita
dan perkembangan ilmu pengetahuan terkini.
Kesenjangan itu tidak terbentuk dalam semalam,
dan itu tidak akan tertutup
dalam sekejap mata.
Namun kami,
sebagai peneliti,
Perlu bergerak lebih cepat.
Sekarang,
Kita masih terlalu lambat.
- Tidak!
- Tidak juga!
Tapi tidak apa-apa.
Matahari
itu adil.
Cahaya itu menyinari semua orang,
dan itu tidak akan pernah mengecewakan
suatu bangsa atau masyarakat
yang mencurahkan keringat dan jiwa mereka
ke dalam tanah di bawahnya.
Ada kuliah lain.
pukul 19.30
pada teknologi sel PERC.
Mau pergi?
Tentu saja.
Sedang mengerjakan "Taman Liuguang" belakangan ini
telah mengajari saya banyak hal
tentang teknologi seluler.
Saya ingin mendengar
pendapat para ahli terkemuka.
Omong-omong,
Akhirnya aku memberi tahu semua orang
Taman PV
disebut "Taman Liuguang".
Kamu baru memberitahu mereka sekarang?
Wah, kamu memang pandai
menyimpan rahasia.
Aku sedikit malu.
Aku tidak menyangka mereka
akan menerimanya dengan benar.
Tuan Hua berkata
Itu nama yang bagus.
Dia mengatakan tujuan kita
adalah untuk menangkap dan menyimpan
sebanyak mungkin cahaya.
Tuan Hua terlalu rendah hati.
Cita-cita saya adalah
untuk menjaga agar semua cahaya tetap menyala.
Dengan baik,
kalau begitu sebaiknya kamu melampaui
batas teoritis tersebut
efisiensi konversi fotolistrik
terlebih dahulu.
Nona Tidak,
Kamu jelas sudah
mengerjakan PR-mu dengan baik.
Tentu saja aku sudah pernah.
MENIT
merupakan teknologi sel yang paling efisien
di pasaran.
Perjalanan saya ke Barat Laut
Sungguh menyentuh hati saya.
Sekarang setelah saya kembali, saya akan fokus pada...
mendorong sel PERC
menjadi produksi massal.
Aku mungkin harus bersaing denganmu
untuk mendapatkan waktu Tuan Hua.
Dia pasti akan sangat senang.
Aku yakin
Dia sedang berada di laboratorium sekarang.
Seluruh timnya
Mereka adalah pecandu riset sejati.
Ayo kita makan dulu.
Bagaimana dengan
kantin Universitas Soochow?
Tentu.
Shengyi menyebutkan
bahwa di masa lalu, begitu
Anda melangkah masuk ke kantin,
Seluruh tempat akan terpesona olehmu.
Aku akan melihat
jika kamu masih memilikinya.
Masa-masa itu sudah lama berlalu.
Tidak menerima pengembalian jika saya tidak sesuai dengan harapan Anda.
Bagaimanapun,
Dialah yang membujukku.
Aku akan memikirkannya.
Oh, dan satu sup juga, ya.
Tunggu, sebenarnya ada apa?
Mengapa porsi iga hari ini begitu besar?
Apakah karena dia menganggap pria itu tampan?
dan memberinya tambahan?
Saya ragu.
Dia tampak seperti seorang profesor.
Mungkin itu sebabnya dia mendapatkan lebih banyak.
Aku akan mentraktirmu makan malam, tentu.
Tapi itu tidak akan bisa membelimu
nilai lulus.
Melihat?
Sudah kubilang.
Dan dia adalah tipe profesor seperti itu.
yang tidak menunjukkan belas kasihan.
Meskipun kamu membelikanku iga ini,
Saya pasti
tidak mengikuti kelas Anda
semester depan, Profesor Lin.
Bahkan untuk dua potong iga pun tidak.
Lupakan.
Maksudku, jika kamu gagal,
Kamu tetap harus mengulanginya,
jadi pada akhirnya aku tetap akan terjebak bersamamu.
Saya bisa saja menghilangkan bagian kreditnya.
dan ambillah sesuatu yang lain.
Sejak kapan kamu bisa
begitu saja memberikan kredit seperti itu?
Karena kamu tiba-tiba memutuskan untuk
menjadi profesorku.
Baiklah, saya mengerti.
Aku sangat senang bisa datang hari ini.
Meskipun saya sudah
banyak membaca akhir-akhir ini,
mendengarkan ceramah
terasa sangat berbeda.
Dulu aku
cukup rajin,
tapi pada dasarnya aku hanya melakukan itu
terserah bos saya
menyuruhku melakukan itu.
Saya jarang peduli dengan gambaran besarnya.
atau "mengapa" di balik semua itu.
Namun sejak saya mulai bekerja
di Taman Liuguang,
Semuanya berubah.
Saya harus benar-benar belajar
dan mencoba memahami logikanya,
seluruh sisi teknologi
dari sistem PV.
Dan
Setelah kuliah Profesor Lu hari ini,
Saya merasa memahami
seluruh industri ini.
jauh lebih baik.
Ini seperti
Semuanya langsung cocok.
Aku agak ng rambling,
tetapi apakah Anda mengerti
Apa maksudku?
Ini seperti
Akhirnya aku
menemukan tempatku.
Aku tahu di mana posisiku
dan apa yang sebenarnya saya lakukan,
alih-alih hanya menjadi roda gigi
dalam sebuah mesin,
menerima pesanan
dan mencentang kotak-kotak yang sudah diisi.
Saya mengerti.
Jadi, secara teknis,
Apakah saya pantas mendapatkan penghargaan atas hal itu?
Saya tidak akan mengatakan demikian.
Ada semacam kedamaian
dalam sekadar bersantai, kau tahu?
Saya baru saja melakukan transaksi.
kenikmatan bersantai
untuk jenis kebahagiaan yang berbeda.
Jadi menurutku kamu hanya impas.
Wah, susah banget minta
pujian.
dari pacarku.
Ini, ambillah bakso sebagai hadiah.
Dan kau tahu,
meskipun keadaannya terlihat cukup sulit
untuk industri PV saat ini,
Aku merasa cukup baik.
setelah kuliah.
Tentang apa?
Poin penting dari kuliah Profesor Lu
cukup sederhana:
Perbarui teknologi
dan kembali ke wilayah Barat Laut.
Perusahaan kami
Telah melakukan hal itu.
Jadi saya senang
karena artinya
Kita berada di jalur yang benar.
Saya pergi ke wilayah Barat Laut.
untuk studi lapangan beberapa hari yang lalu,
dan itu benar-benar menyentuh hati.
PV dibutuhkan di wilayah Barat Laut,
dan sebaliknya.
Sektor energi baru
merupakan prioritas strategis yang sangat besar.
Tidak mungkin pemerintah kita
akan menyerah begitu saja.
Kita hanya perlu tetap berpegang teguh
pada strategi nasional.
dan tidak ketinggalan.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Pak Lin kembali dari perjalanannya
dan membawa oleh-oleh
untuk semua orang di departemen kami.
Saya tersentuh,
tetapi dia memberi kita
Patung-patung Wuxi A Fu.
Apa maksudnya itu?
Apakah ini cara baru?
Apakah Anda berencana untuk mengumumkan hubungan Anda kepada publik?
Xiguang
Anda dan Tuan Lin...
Ya.
Sekarang kami sudah berpacaran.
Tenangkan suara.
Kalian akhirnya resmi berpacaran.
Sejak kapan?
Satu,
Sabtu.
Ya ampun,
Ini berita terbaru yang sedang hangat dibicarakan.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪